ความเดิมตอนที่แล้ว
- ฉันเอาเข้าคุกไม่สำเร็จ - แล้วไง จะยอมแพ้เหรอ
คุณเอเวอร์ส ชาร์ลี บริสโตว์ เอกซ์ริงซีเคียวริตี้
- ฉันไม่เคยหนีการต่อสู้ - คุณจะไม่ทันตั้งตัวเลยล่ะ
คุณสตีเวนส์ เรามีหมายจับคุณ
- คดีฆาตกรรมน้องสาวฉัน - เซลิน่า
แค่อยากรู้ว่าตำรวจทำทุกอย่าง เพื่อตามหาคนร้ายหรือยัง
ไม่มีการ์ด แต่เห็นได้ชัดว่า มาจากอีไลจาห์ สโตน
มาแล้ว
เดี๋ยวๆ มีอะไรเหรอ
ฉันอ่านแฟ้มคดีน้องสาวแล้ว แม่โกหกฉัน
วันที่น้องสาวฉัน ถูกจับตัวไป แม่ปวดหัว
แล้วเราก็เป็นเด็กเสียงดังไงคะ
แม่เลยให้เราออกไปเล่นข้างนอก
ส่วนแม่ก็เข้าไปนอนพักข้างใน
เราอยู่ข้างนอกประมาณหนึ่งชั่วโมง
ก่อนที่ฉันจะเสียสมาธิ และบลังก้าหายตัวไป
ฉันวิ่งพล่านไปทั่วช่วงตึก เพื่อตามหาน้อง
แล้วพอฉันวิ่งกลับบ้าน แม่ก็เดินขึ้นมาตามถนนพอดี
ฉันนึกว่าแม่เพิ่งออกจากบ้าน
ซึ่งแม่บอกตำรวจ ที่รับแจ้งเหตุไปแบบนั้น
แต่หลังจากนั้น แม่ก็ยอมรับ กับสายสืบว่าแม่วิ่งออกไปที่ร้าน
และเพื่อนที่เธอเจอที่นั่น ก็ยืนยันได้
- ฉันไม่เคยได้ยินชื่อเขามาก่อน - ฟังดูไม่มีอะไรนะ
เธออาจจะไปซื้อยาแก้ปวด หรืออาหารเย็นก็ได้
งั้นทำไมต้องโกหกล่ะ
เธอคงกลัวว่าจะมีปัญหา
ที่ทิ้งเด็กเล็กสองคนไว้ตามลำพัง
และเกิดเรื่องมั้ง
ทำไมต้องเอาแต่บอกฉันว่า "แม่อยู่บ้านตลอด" ด้วยล่ะ
ฉันไม่ได้จะแฉแม่ กับองค์กรคุ้มครองเด็กนี่
ฟังนะ ผมมั่นใจว่า มีคำอธิบายที่บริสุทธิ์ใจ
สำหรับทุกเรื่องไม่ดีที่คุณคิดไปเอง
คงงั้นมั้ง
ถ้าคนนั้นไม่ใช่แม่ฉัน ถ้าเป็นแค่พยานที่โกหกคุณ
คุณจะคิดยังไง
ผมคงคิดว่า "เธอจะโกหกเรื่องอะไรอีก"
คุณคงคิดว่าฉันชนะจนเบื่อแล้ว
รู้ไหม ฉันเกือบรู้สึกแย่ ที่เอาชนะพวกคุณในศาลได้อีกแล้ว
- ไม่ คุณไม่รู้สึกหรอก - คุณพูดถูก
ฉันแก้ต่างได้ น่าประทับใจที่สุดตรงไหน
คงเป็นตอนที่ชี้ว่า การเปลี่ยนแปลงลายมือ
ล่าสุดของผู้พิพากษา ทำให้เป็นไปไม่ได้ที่จะรู้แน่ชัด
ว่านั่นเป็นคำพูดของเขาจริงๆ
คุณรู้ได้ไงเนอะว่า เขาเป็นโรคสมองเสื่อมก่อนวัย
อาการที่ส่งผลต่อลายมือของเขา
งั้นเหรอ เขาคงบอกมั้ง
แต่การสูญเสียสติสัมปชัญญะไป ไม่ได้ช่วยเรื่องคดีของคุณเลย
คุณถึงได้ไม่โต้แย้งในศาล
คุณไม่รู้สึกอะไรเลยเหรอ ที่เขาตายเพราะคุณ
ไม่มีหลักฐานว่าผู้พิพากษาริวาส เสียชีวิตจากเหตุอื่นนอกจากหัวใจวาย
และถ้าฉันได้ยินว่าคุณ หรือสำนักงานคุณพูดเป็นอย่างอื่น
ฉันจะฟ้องคุณและเมืองนี้ ข้อหาหมิ่นประมาท และฉันจะชนะด้วย
ทีนี้ฉันขอตัวก่อนนะ ฉันต้องไปฟังคำให้การของลูกความ
ผมจะพูดสั้นๆ นะ
การร่วมมือกันอย่างผิดศีลธรรม ระหว่างองค์กรของอีไลจาห์
และอาบริลส่งผลกระทบ ต่อสังคมของเราจริงๆ
เมื่อคืนเกิดเหตุ ที่โรงครัวในเวอร์นอน
ข้างในมีคนตายเจ็ดคน
เด็กสิบขวบบ้านใกล้ โดนลูกหลงจากกระสุนปืน
ออกจากห้องผ่าตัดแล้ว แต่อาการยังน่าเป็นห่วง
ไปช่วยบริจาคกันได้
ที่ห้องพักนะ
เราต้องลงมือเด็ดขาด
มาเริ่มจำกัดรายจ่าย ในการทำธุรกิจของพวกเขากัน
ติดต่อสายของคุณ มีข่าวลือว่า อีไลจาห์กำลังวางแผนซื้อของครั้งใหญ่
เรายอมให้มันเกิดขึ้นไม่ได้ เอาล่ะ ระวังตัวด้วยนะ
จ่าจำได้ไหมว่าผมให้เซลิน่า ดูแฟ้มคดีน้องสาวเธอ
- และผมบอกคุณว่าเรื่องอาจยุ่งยาก - ครับ และมันก็ยุ่งยากจริง
แต่เธอพบความไม่ตรงกันในรายงาน
ที่ผมคิดว่าควรตรวจสอบ
อาจจะคุยกับพยาน
โอเค บอกสายสืบคดีค้างคาที่ทำคดีนี้
ให้รู้ล่วงหน้าก็พอ
- ครับผม - จับตาดูเธอไว้ด้วย
ต้องเลี่ยงไม่ให้เธอทำให้ คดีฆาตกรรมน้องสาวเสียรูปคดีไป
ได้ครับ
- สวัสดี อย่าเกลียดฉันนะ - คุณทำอะไรมา
ไม่ คุณควรพูดว่า "ผมไม่มีวันเกลียดคุณ" สิ
ก็ได้
ฉันโกรธคุณเมื่อไม่กี่เดือนก่อน หลังบททดสอบทิม
- อันไหน - อันที่มัน… เอ๊ะ แปลกแฮะ
ฉันจำไม่ได้จริงๆ แต่นั่นไม่สำคัญหรอก
คุณทำอะไรลงไป
ฉันลงชื่อคุณเป็นที่ปรึกษา "โครงการสานฝัน"
แล้วฉันก็ลืมสนิทเลย ขอโทษนะ
- ตอนไหน - วันนี้
ผู้ป่วยมะเร็งอายุ 12 ปี
จอร์ดี้ เยตส์ กำลังเดินทางมา
อะไรเล่า เป็นเรื่องดีออก
ได้ให้กำลังใจเด็กป่วย ที่กำลังท้อแท้ใจ
วันๆ คุณจะทำอะไร
ที่สำคัญกว่านั้นได้อีกล่ะ
- มัดมือชกผมเก่งมากเลยนะ - ขอบคุณ
- คุณจะไปไหน - ต้องไปลาดตระเวน
ไม่สิ เราจะไปสร้างความสนุกให้เด็ก ใน "โครงการสานฝัน" ด้วยกัน
วันๆ คุณจะทำอะไร ที่สำคัญกว่านั้นได้อีกล่ะ
นั่นสิ ใช่ ฉันน่าจะรู้แต่แรกนะ
สวัสดี เช้านี้เราจะไม่ไปลาดตระเวน
คนที่เราต้องคุยด้วยกำลังมาที่สถานี
คุณพาแม่ฉันออกจากบ้านเหรอ
เปล่า และคุณจะไม่ใช่คนแรก ที่ถามเธอเรื่องนี้…
- คำโกหก - ความไม่ตรงกัน
เธอต้องถูกสอบปากคำ โดยสายสืบที่ทำคดีนี้ โอเคไหม
สำคัญคือเธอไม่ควรเตรียมตัวมาก่อน
กับการโดนสอบสวนอย่างเป็นทางการ
- ผมรู้ว่าคุณรู้อยู่แล้ว - ฉันรู้ แล้วเราจะคุยกับใครคะ
ชายลึกลับที่เธอบอกว่า บังเอิญเจอที่ร้าน เอ็ดวิน กุซมาน
เยี่ยมเลย ฉันมีรายการคำถามแล้ว
"รู้จักแม่ฉันได้ไง เป็นชู้กันหรือเปล่า
คุณโกหกเพื่อเธอเหรอ
รู้ไหมทำไมแม่ถึงโกหกฉัน มาตลอดชีวิต"
โอเค เดี๋ยวๆ
คนที่สอบปากคำควรจะต้องเป็นผมนะ
- แต่ฉันไปด้วยได้ใช่ไหม - ได้ คอยดูอยู่เงียบๆ เท่านั้น
- ขอบคุณค่ะ - ไปกันเถอะ
สวัสดีจ้ะน้องเยตส์ พี่ลูซี่ เฉิน นี่จ่าทิม แบรดฟอร์ด
ขอบคุณมากที่ช่วยนะครับ นี่ลูกชายผม จอร์ดี้ สวัสดีพี่เขาสิ
- สวัสดีครับ - สวัสดี
- ได้ยินว่าเธออยากเป็นตำรวจ - ใช่ครับ
โอเค วันนี้เธอต้องอยู่กับพี่ๆ นะ
ผมจะกลับมารับเขาตอนบ่ายสามนะ
- ค่ะ - เราจะดูแลเขาอย่างดีครับ
เอาล่ะ เป็นเด็กดีนะ เดี๋ยวพ่อมารับ
เอาล่ะ จอร์ดี้ มาดูกระบวนการกันดีกว่า
เธออยากเก็บลายนิ้วมือ และถ่ายรูปผู้ต้องหาไหม
- ก็ได้ครับ - โอเค
โอเค จำไว้นะ ผมจะเป็นคนคุยกับคุณกุซมาน
- ห้ามคุณคุยกับคุณกุซมานนะ - ได้เลย
สวัสดีครับ ขอบคุณมากที่มา
ใช้เวลาไม่นานหรอก เรามีคำถามจะถามคุณนิดหน่อย
สวัสดีค่ะ ฉันเซลิน่า ฮัวเรซ คุณรู้จักแม่ฉันเหรอคะ
เซลิน่า ไม่ได้เจอกันเลย ตั้งแต่ฉันเจอเธอกับน้องสาว…
- เธอโตเป็นสาวแล้ว - ใช่ค่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เราเข้าใจว่าคุณอยู่กับแม่ของเซลิน่า ในวันที่บลังก้าถูกลักพาตัวไป
- ใช่ครับ - แม่บอกว่าแม่อยู่บ้านนี่
แม่โกหกฉันหรือโกหกตำรวจ
เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ
ไม่รู้สิ เธออาจจะแค่ลืมมั้ง
ไม่มีใครลืมหรอกว่าตัวเองอยู่ไหน ตอนที่ลูกถูกจับตัวไป
โอเค เซลิน่า
ไปหาเจ้าหน้าที่ทอร์เซน เผื่อว่าเขาจะต้องการอะไรนะ
- ทำไมล่ะ - เพราะผมสั่งคุณอยู่นี่ไง
ได้ค่ะ
คุณกุซมาน เชิญนั่งครับ
สักครู่นะครับ
แล้วบ่ายวันนั้น คุณกับคุณฮัวเรซทำอะไรครับ
ตอนนั้นผมบอกตำรวจไปแล้ว มันไม่ได้อยู่ในแฟ้มเหรอ
ครับ คุณบังเอิญ เจอกันที่ร้านหัวมุมถนน
เธอออกไปซื้อนม
คุณกุซมาน ผมขอแนะนำ ให้คุณใช้โอกาสนี้
บอกความจริงผมนะ
โกหกตำรวจไปครั้งหนึ่ง ระหว่างการสอบสวนคดีฆาตกรรมเด็ก
ก็เรื่องหนึ่งแล้ว
แต่ถ้าจะทำอีก…
โอเค ผมไม่อยากให้คาร์ล่ามีปัญหา
เธอเจอเรื่องหนักมาเยอะ
และผมคิดว่าถ้าบอกตำรวจไป เธออาจเสียเซลิน่าไปด้วย
แล้ววันนั้นคุณสองคน อยู่ด้วยกันหรือเปล่า
ครับ
แต่ไม่ใช่ที่ร้าน
แม่ของเซลิน่าประสบอุบัติเหตุรถยนต์ เมื่อสองสามเดือนก่อนหน้า
ช่วงเดียวกับที่ หลังผมเสียจากการทำงาน
และหมอของเราสั่งยาโอปิออยด์ให้ ตอนนั้นหมอไม่รู้เรื่องยาพวกนั้น
แล้วคุณก็ติดเหรอ
ใช่ แล้วหมอก็เลิกจ่ายยาให้เรา แล้วเราก็ไปหาซื้อข้างนอกเอาเอง
เราตกที่นั่งลำบากกันทั้งคู่
นั่นคือสิ่งที่แม่ของเซลิน่า ทำนอกบ้านในเช้าวันนั้น
- เธอไปซื้อยา - กับผม
หลังจากบลังก้าถูกจับไป คาร์ล่าก็ไม่เคยใช้ยาอีกเลย
เธอเลิกแบบหักดิบ เพราะรู้สึกผิดและเสียใจ
ผมน่าจะบอกความจริงกับตำรวจ แต่มันไม่เกี่ยวกันใช่ไหม
มันไม่เกี่ยวกับเหตุผล ที่บลังก้าถูกจับตัวไปนี่
เรื่องนั้น พนักงานสอบสวน จะตัดสิน แล้วจะติดต่อไปครับ
คุณกุซมาน ผมขอร้องคุณ ไม่ให้บอกเรื่องนี้กับคาร์ล่า
คุณคงไม่อยากเพิ่มข้อหา สมคบคิดก่ออาชญากรรม
ลงไปในรายการข้อกล่าวหา ที่คุณอาจโดนหรอก
ไม่บอกหรอก ผมไม่ได้ คุยกับเธอมาหลายปีแล้วด้วย
คุณช่วยบอกเซลิน่าได้ไหม ว่าผมเสียใจแค่ไหน
ถ้าคุณไม่เคยผ่านมันมาก่อน
ผมว่าคุณไม่เข้าใจหรอก ว่าโอปิออยด์มีผลยังไง
เราไร้ทิศทางอยู่นานมาก
ผมรู้ว่าเราทำพลาด
ผมจะบอกเธอให้ครับ
ขอบคุณครับ
จนท.กอนซาเลซที่อยู่สุดทาง จะพาคุณออกไปครับ
- เขาว่ายังไงบ้าง - ผมยังบอกไม่ได้
ผมต้องดึงตำรวจสืบสวนเข้ามาก่อน
โอเค ทำหน้าโหดที่สุดเลยนะ
โอเค ทีนี้ทำหน้าอมทุกข์หน่อย
เป๊ะมาก เยี่ยมยอด
ไม่เห็นรู้สึกเลยว่าเราช่วยสานฝัน
- เหมือนน้องจะเกลียดเรา - ฉันว่าไม่ใช่แบบนั้นหรอก
น้องอาจจะไม่ชอบให้ถ่ายรูปก็ได้
น้องอาจจะไม่ค่อยสบาย ก็เขาเป็นมะเร็งนี่
โอเค ไปกันต่อ ทำอะไรต่อล่ะ
โอเค อ้าว น้องไปไหนแล้วล่ะ จอร์ดี้
สวัสดี คุณทนาย
ไม่ได้กดดันนะ
แต่ถ้าคุณโน้มน้าวผมไม่ได้ ว่าทำไมผมถึงควรไว้ชีวิตคุณ
ผมจะจับคุณใส่เครื่องสับไม้
- คิดตื้นๆ น่า - ยังไง
ฉันภักดีกับคุณมาตลอด
ฉันทำให้คุณเป็นอิสระแต่แรก
เอฟบีไอบุกค้นออฟฟิศผม
พวกเขาได้เอกสารที่เกี่ยว กับธุรกิจผมไปเพราะคุณ
ธุรกิจถูกกฎหมายของคุณ ไม่มีอะไรที่เอาผิดได้
คุณพูดเหมือนฉันไม่รู้ว่า ฉันทำงานไม่เป็น
และฉันพยายามอย่างมาก ที่จะไม่รู้สึกโดนดูถูก
ผมจะรู้ได้ยังไงว่าจะไว้ใจคุณได้อีก
เพราะตอนที่ฉันอยู่ในห้องขัง
ฉันไม่ยอมแพ้ง่ายๆ และโทรหาอัยการที่สนิท
เพื่อให้ได้ข้อตกลงที่ฉันควรจะได้
ไม่ ฉันขุดคุ้ยข้อมูล และลงมือทำคดีนี้ทันที
ตามข้อเท็จจริง
และฉันทำให้หลักฐานของพวกเขาไม่มีผล เพราะนั่นคืออาวุธของฉัน กฎหมายไง
ก็เมืองนี้มีทนายที่ยืดหยุ่น ทางศีลธรรมเยอะอยู่ไง
แต่ไม่มีคนไหนเก่งได้ครึ่งของฉัน
และรับรองได้ว่าไม่มีทนายคนไหน เกลียดกรมตำรวจแอลเอและอัยการเขต
ได้มากเท่าฉันในตอนนี้
คุณต้องปลุกความปรารถนา ที่อยากจะแก้แค้นขึ้นมา
ความปรารถนาเดียวกับที่คุณมี ต่อโลเปซและเวสลีย์
แล้วคุณมีแผนอะไร
ใช้ฉันเข้าไปเป็นสาย ดูพวกเขาสืบคดีคุณสิ
คุณจะต้องเสียเงินนิดหน่อย และเสียลูกน้องไปบ้าง
แต่มันจะคุ้มค่าในระยะยาว
โอเค ผมสนใจ ขั้นตอนแรกต้องทำไง
คุณต้องซ้อมฉันก่อน
ทำผิดร้ายแรงสองครั้ง อาจติดคุกยี่สิบกว่าปี…
ใช่ ผมว่าเราทำให้เขายอมสารภาพได้
คุณคิดงั้นเหรอ
คุณโอเคไหม
- เกิดอะไรขึ้น - คุณพูดถูก
ฉันรับมือไม่ไหว
อีไลจาห์ ทำให้ฉันต้องร้องขอชีวิต และฉันจะให้เขาชดใช้
อยากบอกโครงการสานฝันแล้วเนี่ย ว่าเราทำน้องหาย
ไม่ใช่ เราพาน้องไปผิดที่
ไม่ ทิม น้องเป็นมะเร็ง และเราทำเขาหาย
- น้องอาจจะกินขนมอยู่ก็ได้ - คุณใจเย็นขนาดนี้ได้ยังไง
ถ้านี่เป็นลูกคุณล่ะ
คุณกับผมรู้ว่า 99 เปอร์เซ็นต์
ของเด็กที่หายไปคือกำลังเล่นซ่อนหา และเผลอหลับอยู่ใต้เตียง
จะบอกให้นะ ถ้าลูกเราหายไปบ้าง
ฉันอยากให้คุณจริงจังมากกว่านี้
เดี๋ยว ลูกเราคงรู้ดี ไม่มาทำเรื่องเสี่ยงแบบนี้หรอก
ก็ดูสิ จนถึงตอนนี้ เราก็ทำได้ดีมากนี่นา
- โธ่ โล่งอกไปที - นี่ ผมเจอเด็กคนนี้เดินไปมา
- น้องบอกว่ามากับคุณ - น้องวาร์ปเก่ง
แล้วสองคนคุยเรื่องอะไรกัน
น้องเอาแต่ถามผมว่า สัตว์เลี้ยงตอนเด็กของผมชื่ออะไร
- โอเค ทำไมล่ะ - รายงานส่งโรงเรียน เรื่อง…
- สัตว์เลี้ยงเหรอ - ใช่
ถ้ามีอะไรจะถามเพิ่ม ถามได้เลยนะ โอเคไหม
โอเค ขอบคุณนะ
เธออยากทำอะไรต่อ ไปห้องเก็บอุปกรณ์ไหม
- เรารับกระเป๋าลาดตระเวนที่นั่น - โอเคครับ
เธอชอบหมาไหม เรามีหมาน่ารักที่หน่วยสุนัขตำรวจ
- โอเค - เด็กที่ไหนจะไม่ชอบหมา
- ทิม - นั่งลงก่อนนะ
ไปที่เก็บรถของกลางเป็นไง
จากที่หลานผมเล่า มันมีแต่โปเกมอนและมังงะ
เรื่องผีในห้องน้ำ อะไรพวกนั้นนะ ไม่รู้สิ
- น้องไปไหนแล้ว - ล้อเล่นน่า
- ไม่นะ - บ้าบอจริงๆ
เห็นเด็กตัวเล็กๆ มาไหม
- ไม่เห็น โทษที - ไม่เห็นเหรอ
ค่ะ เยี่ยมเลย ขอบคุณนะคะ ขอบคุณมาก
- นี่ ผมอยากได้คำแนะนำหน่อย - มีอะไรเหรอ
ผมเพิ่งเริ่มช่วยเซลิน่า ขุดคุ้ยคดีน้องสาวเธอ
- ฟังดูอันตรายจัง - คุณไม่รู้หรอก
ผมเพิ่งสอบปากคำชายคนหนึ่ง ที่บอกว่าแม่ของเซลิน่า
ทิ้งลูกๆ ไว้ที่บ้านตามลำพัง ขณะที่เธอออกไปหาซื้อยา
แปลว่าน้องสาวเธอ ถูกลักพาตัวไปตอนที่แม่เธอเมายา
- เซลิน่ารู้หรือเปล่า - ยังๆ ยังไม่รู้
งั้นก็จะมีผู้ต้องสงสัย เพิ่มเยอะเลยนะ
ทั้งพ่อค้ายาและคนติดยาอื่นๆ
นั่นแหละที่ผมคิด
ฉันจะคุยกับคาราดีน เพิ่มแฟ้มคดีนี้เข้าไปให้ฉันเลย
โอเค ขอบคุณมาก
ถ้าคุณขึ้นให้การเรื่องวันนี้
เราจะจับอีไลจาห์ข้อหาลักพาตัว และข้อหาอื่นๆ อีกเป็นสิบ
ไม่ ฉันจะไม่ขึ้นให้การในศาลเปิด
ต่อให้ถูกตัดสินว่าผิด เขาก็จะสั่งเก็บฉันจากในคุกอยู่ดี
- แล้วคุณมีประโยชน์ยังไงบ้าง - ฉันรู้แผนของเขา
เขากำลังขยายกิจการ หาหุ้นส่วนใหม่
เรารู้ว่าเขาร่วมมือกับอาบริล มีอะไรอีก
ค่ะ เรื่องนั้นมันเก่าไปแล้ว
แต่ฉันให้ข้อมูลที่คุณไม่รู้ได้
แต่มันต้องเป็นข้อมูล ที่คุณน่าจะหาจากทางอื่นได้
ฉันต้องได้สิทธิ์คุ้มกันเต็มที่
และอีไลจาห์ต้องเชื่อว่า ฉันยังภักดี ไม่งั้นก็ไม่ตกลง
ทางสนง.อัยการเขตคิดยังไงครับ
เธอบอกว่าเธอมีข้อมูลมีค่า เราอยากเห็นเธอพิสูจน์ว่ามีจริง
อีไลจาห์มีปัญหาเรื่องเงิน เขามีเงินมากเกินไป
เงินสดหลายล้านที่เขาสะสมไว้
- เขาหาทางฟอกเงินนั้นอยู่ - น่าสงสารแท้
บ่ายนี้เขาจะไปพบคนฟอกเงิน ฉันรู้ว่าที่ไหนและเมื่อไหร่
ถ้านี่เป็นกับดักล่ะก็ คุณจบเห่แน่
คุณได้ติดคุกหัวโตแน่
- ข้อมูลเชื่อถือได้ - ขอเวลาเราสักครู่
เราต้องคุยเรื่องนี้กันต่อ
ฟังนะ ฉันต้องรู้ว่า เรื่องนี้จะไม่ถึงหูอีไลจาห์
เรื่องที่คุณร่วมมือกับเรา จะเป็นความลับแน่นอน
คุณคิดว่าไง
ฉันว่าคนที่พร้อมจะแทง ข้างหลังเราเพิ่งมาขอให้เราช่วย
- ได้ยินข้อเสนอเธอไหม - ครับ
คุณรู้จักเธอมานานที่สุด คุณว่าเธอจะหักหลังอีไลจาห์ไหม
โมนิก้าซื่อสัตย์แค่กับตัวเธอเอง ที่ผมรู้แน่คือเขาทำให้เธอกลัว
และเมื่อเธอกลัว เธอก็จะโกรธ
ถ้าจะดำเนินการตามแผนนี้ ก็ต้องตามเมโทรมาวันนี้แล้วล่ะ
เกรย์น่ะ
เขาจะรู้ไหมว่า เราทำเด็กหายสองครั้งแล้ว
ครับจ่า
คุณมาที่สำนักงานอัยการเขตหน่อย
ระหว่างที่เมโทร จะเริ่มปฏิบัติการบ่ายนี้
ได้ครับ โอเค ตอนนี้ผมปลีกตัวออกไปไม่ได้
ผมจะส่งโพกับแฮร์ริสไปก่อน แล้วตามไปทีหลังนะ
เข้าใจแล้ว
หวังว่าคุณจะสนุกกับการแก้แค้น เอาคืนบททดสอบทิม
ฉันไม่สนุกเลย มานี่ๆ
- ส่งข้อความหาอีไลจาห์เหรอ - เขาส่งข้อความหาฉัน
ถ้าฉันไม่ตอบ เขาจะสงสัย
อ๋อ แล้วคุณจะตอบว่ายังไงล่ะ
"ตอนนี้อยู่กับอัยการเขตแล้ว พวกเขาเชื่อทุกคำเลย"
ตามนั้น
ฉันโกหกหรือเปล่า
พวกเขาเชื่อไหมว่า ฉันมาช่วยจับอีไลจาห์
ไม่เชื่อเต็มร้อย
- คุณเชื่อไหม - ไม่
ก็อาจจะ
สิ่งที่ผมเรียนรู้เกี่ยวกับคุณ ก็คือคุณไม่ใช่เหยื่อ
ถ้าเมื่อเช้าอีไลจาห์ ทำให้คุณกลัวจริง
ผมก็ไม่คิดว่าคุณจะยอมง่ายๆ หรอก
- ไง - ไง
ผมว่าพวกเขาเชื่อคุณนะ
คุณเป็นกลุ่มเล็กๆ ที่รู้ว่าเธอร่วมมือกับเรา
ถ้าเรื่องนี้หลุดออกไป เรารู้ว่าต้องโทษใครนะ
ฉันจะตาย แต่อย่างน้อย ก็รู้ว่าควรโทษใคร
มันไม่หลุดออกไปหรอก
จากที่โมนิก้าบอก
อีไลจาห์กำลังหาหุ้นส่วนใหม่ เพื่อช่วยเขาฟอกเงินส่วนเกิน
และเขาเจอแล้วหนึ่ง แองเจิลส์เช็คแคชชิง
สถานการณ์เป็นยังไง
อีไลจาห์ตรวจสอบละเอียดแล้ว เขาพร้อมจะปิดการขายแล้ว
เขาจะไปที่นั่นวันนี้ พร้อมเงินอย่างน้อยสองล้านดอลลาร์
เขาจะมีอาวุธ คนของเขาก็ด้วย
- มีกี่คน - ปกติมีบอดี้การ์ดอย่างน้อยสอง
พกปืนพก และเก็บปืนอัตโนมัติ ไว้ในช่องเก็บยางอะไหล่
เอาล่ะ ถ้ามีใครไปที่รถเอสยูวี เราจะจัดการเลย
นี่คือแผนปฏิบัติการของเรา สรุปภาพรวมว่าวันนี้จะเป็นยังไง
มีเบอร์โทรของทุกคนด้วย
ดอกจันอยู่ถัดจากชื่อคนที่จะมา
อย่าลืมศึกษาให้ดีล่ะ มีคำถามไหม
ไม่ใช่อีไลจาห์หรอกนะ
แต่ฉันมีนัดที่ต้องไป ถ้าอยากรักษาภาพลักษณ์เอาไว้
- โอเค ไปกันเถอะ - โชคดีนะ
พกมือถือเครื่องนั้นไว้ใกล้ตัว เราจะติดต่อไป
คุณควรหวังว่าจะราบรื่นนะ
ฉันรู้ดีว่าไม่ควรไว้ใจ ความสามารถของตำรวจแอลเอ
แต่คุณอาจทำให้ฉันว้าว
- อยู่นี่เอง - โลเปซว่ายังไงบ้าง
เธอบอกว่าจะสืบในแง่มุมใหม่นี้
อาจจะไม่ได้เรื่องอะไร
แต่วางใจได้ เธอจะทำทุกอย่างที่ทำได้
ขอบคุณค่ะ นานมากแล้ว ที่ฉันไม่ได้มีหวังแบบนี้
ยังมีอีก เรื่องแม่คุณน่ะ
กุซมานบอกคุณว่าพวกเขาทำอะไร
เขาเป็นชู้กันเหรอ
- เปล่า - งั้นอะไรล่ะ
คุณจะบอกอะไรฉันก็คงไม่แย่กว่า
ที่ฉันคิดไว้ในหัวหรอก
ดูเหมือนแม่ของคุณ จะเคยเจ็บหลัง เมื่อไม่นานมานี้
ฉันจำได้ค่ะ
ฉันเคยต้องคอยหยิบของให้แม่
แม่ของคุณเริ่มติดยาแก้ปวด
ที่หมอสั่งให้เธอ
แต่ต่อมาหมอก็หยุดจ่ายยาให้
วันที่น้องสาวคุณถูกลักพาตัว แม่คุณไปซื้อยา
ไม่ใช่
- ไม่ใช่แล้วแบบนั้น - แย่หน่อยแต่มันเป็นแบบนั้น
เธอถึงได้โกหกตำรวจและคุณ เพราะเธอละอายใจไง
แม่เลยบอกให้เราไปเล่นข้างนอก
เราจะได้ไม่กวน เราจะได้ไปสาละวนกับเรื่องอื่น
แม่จะได้ไปซื้อยาเหรอ
แม่คุณติดยา เธอไม่ได้คิดอย่างมีสติหรอก
แม่ควรปกป้องเราให้ปลอดภัย แต่แม่ไม่ได้อยู่ที่นั่นด้วยซ้ำ
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา คุณรู้ไหมว่าฉันโทษตัวเองมากแค่ไหน
ตอนนั้นคุณยังเด็ก มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
ฉันรู้ แม่นั่นแหละผิด
คุณเชื่อไหม ว่าโมนิก้าปรับปรุงตัวแล้ว
ถ้าฉันจะโดนเจ้านายจับเข้า เครื่องสับไม้ ฉันคงแฉเขานะ
ถ้ามีคนจะจับคุณเข้าเครื่องสับไม้
เขาจะได้อยู่ในเครื่องสับไม้เอง
จริง
- อีไลจาห์เหรอน่ะ - เหมือนจะเป็นรถเอสยูวีเขานะ
แต่อาจเป็นเอสยูวีของคนอื่นก็ได้
มีใครยืนยันได้บ้างว่า ใช่อีไลจาห์ไหม
- ไม่ได้ - ลุยเลยไหม หรือรอก่อน
ฉันรู้ว่าคุณต้องการตัวอีไลจาห์
แต่เขาอาจไม่อยู่ในนั้น
ตอนนี้เรื่องนั้นไม่สำคัญ
เราได้ข้อมูลมาว่า จะเกิดเหตุตามที่อยู่นี้
นั่นคือสิ่งที่เราควรสนใจ
เอาล่ะ ไฟเขียวบุกได้
นี่ตำรวจ วางกระเป๋าลง ยกมือให้เห็น
เรียงแถว วางมือบนเคาน์เตอร์
- อีไลจาห์อยู่ไหน - ใครนะ
- คุณก็รู้ว่าใคร - เงินเต็มกระเป๋า
สองล้าน เผลอๆ สองล้านห้า
การครอบครองเงินไม่ผิดกฎหมาย
ใช่ แต่การพกปืน บรรจุกระสุนไว้ใต้เสื้อผ้า
โดยไม่มีใบอนุญาตพกพาปืน มันผิดไง
แต่ฉันมั่นใจว่าคุณคงมีใบอนุญาต
- ค้นรถเอสยูวีด้วย - หวังว่าคุณจะมีทนายเก่ง
ไม่ต้องห่วงพี่หรอกน้อง ห่วงตัวเองเถอะ
อย่ามาขู่คู่หูฉันนะ เดินไป
ขึ้นรถ
พวกเขาบุกค้นและได้ตัวไวแอตต์ กับเงินสองล้านไป
ขอให้คุ้มค่านะ
บอกแล้วไง ถ้าเราไม่สละของสำคัญไป
พวกเขาจะรู้ว่าจัดฉาก
แต่ถ้าคุณรู้สึกเศร้า
ฉันเก็บเบอร์โทรตำรวจพวกนี้ ไว้เองก็ได้นะ
หรือฉันอาจจะสร้างแชตกลุ่ม ไว้แชร์มีมตลกๆ กันก็ได้
ฉันเอาสิ่งที่คุณขอมาให้แล้ว ตอนนี้ถึงตาคุณแล้ว
คุณปลอดภัย แค่ตอนนี้นะ
โอเค นี่จะทำให้การนัดพบคืนนี้ ปลอดภัยขึ้นมาก
เราตามรอยตำรวจเมโทรทุกคน ผ่านมือถือพวกเขาได้
และเลี่ยงไม่เข้าใกล้พวกเขา
อีไลจาห์ บอกแล้วไงว่า นัดพบตอนนี้ไม่เข้าท่าหรอก
กรมตำรวจแอลเอจ้องเล่นงานคุณอยู่ เลื่อนไปอย่างน้อยหนึ่งสัปดาห์ก็ได้
ถ้าผมเลื่อนนัด อาบริลจะสงสัยว่าทำไม
อยากบอกหุ้นส่วนธุรกิจคนใหม่ว่า ตำรวจกำลังตามล่าเราเหรอ
ตำรวจส่งมา
(ยาตามใบสั่งเรียบร้อย)
ฉันอยากฟังเรื่องเล่าจากคุณแล้วเนี่ย
อ้าว อีไลจาห์ปวดท้องเหรอ
หรือเขาอาจจะแค่นั่งดูทีวีอยู่บ้าน
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเขาไม่อยู่ที่นั่น อีไลจาห์ไม่พูดให้ฉันฟัง
แต่เขาโกรธที่คุณจับไวแอตต์ไป
และยึดเงินไปสองสามล้าน
ถ้าคุณใช้การจับกุมนี้ ทำคดีเอาผิดคุณสโตนไม่ได้
กรมตำรวจแอลเอควรพิจารณาใหม่
ว่าคุณควรเป็นตำรวจสืบสวนไหม
ฉันชอบจิตวิญญาณนักสู้ของคุณจัง
แต่คุณจะลุยแหลกไม่สนโลกไม่ได้นะ
เราต้องการข้อมูล ที่นำเราไปหาอีไลจาห์โดยตรง
ถ้าเราไม่ได้มามัน คุณก็จะไม่ได้สิทธิ์คุ้มกัน
เรารู้ว่าเธออาจหลอกเรา รู้ว่าเธอต้องการบางอย่าง
แต่มันไม่ใช่แค่การได้รู้ แผนปฏิบัติการอย่างที่เราสงสัย
ต้องมีอะไรที่ใหญ่กว่านี้แน่
หรือเขาอาจจะสละไวแอตต์ กับเงินก้อนใหญ่
ให้ได้สิ่งที่ต้องการ
จ่ายสองล้านเพื่อติดตาม การเคลื่อนไหวเรานี่ถือว่าถูกนะ
ไวแอตต์โทรหาทนายแล้วด้วย เราไม่ได้อะไรจากเขาหรอก
เอาล่ะ งั้นเราก็ทำได้แค่ รออีไลจาห์เดินหมากต่อไป
- เธอทำอะไรน่ะ - เปล่าครับ
จริงเหรอ แต่เหมือนเธอกำลังหา
"วิธีการลบใบสั่งจราจร" เลยนะ
ทำในคอมพิวเตอร์พวกนี้ไม่ได้หรอก
การบันทึกข้อมูลการจราจร เขาจัดการกันอีกที่หนึ่งเลย
ซึ่งดี เพราะการเข้าใช้หรือแก้ไข
คอมพิวเตอร์ตำรวจมันผิดกฎหมาย
ผมขอโทษ
พ่อบอกว่า เราไม่มีเงินจ่าย ค่าปรับทั้งหมด และ…
- พ่อบอกให้เธอทำแบบนี้เหรอ - นี่เธอเป็นมะเร็งจริงหรือเปล่า
- ทิม - ครับ เรื่องนั้นจริง
โอเค แต่เธอโกหกว่า อยากเป็นตำรวจใช่ไหม
ใช่สิ ตำรวจแย่จะตาย
ผมอยากนั่งดูทีมแรมส์แข่งข้างสนาม
แต่พ่อบอกว่าถ้าผมหาทาง ลบใบสั่งให้เขาได้
จะซื้อจักรยานไฟฟ้าให้
เธอถึงได้ถาม ชื่อสัตว์เลี้ยงเก่าๆ เพื่อ
หารหัสผ่านที่เป็นไปได้
เฉียบนะเรา
โอเค ถ้าเธอต้องหาวิธีในกูเกิล
ก็คงไม่ใช่แฮกเกอร์
เธอเข้าระบบเราได้ไง
ผมเจอนี่
ถามจริง เขาต้องเขียนไว้ เพื่อให้จำได้เหรอเนี่ย
- นี่มันเรื่องอะไรกัน จอร์ดี้ล่ะ - อยู่สุดทางเดิน น้องไม่เป็นไร
ทำไมผมมาอยู่ในนี้
ลูกผมป่วย แล้วคุณทำ เหมือนผมเป็นคนร้าย
คุณเป็นคนร้าย คุณเยตส์ และคุณทำให้ลูกชายเป็นคนร้ายด้วย
ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
คุณบังคับให้เขาเลือกสน. เพื่อทำ "โครงการสานฝัน"
เพราะคุณคิดว่าเขาจะเข้ามา ลบประวัติของคุณได้
เราตั้งข้อหาจอร์ดี้ข้อหา เข้าถึงคอมโดยไม่ได้รับอนุญาต
และพยายามลักทรัพย์ได้
คุณทำแบบนั้นไม่ได้นะ เขาไม่รู้ เขาเป็นมะเร็ง
ไม่มีใครอยากตั้งข้อหาจอร์ดี้ แต่คุณน่ะสิ…
- ใบสั่งแค่ไม่กี่ใบเอง - ใบสั่งตั้ง 37 ใบ
และคุณใช้ผู้เยาว์ในการก่ออาชญากรรม
รู้ไหมว่ามันเป็นความผิดทางอาญา
ค่ารักษาเขาทำเราลำบาก
และถ้าผมไม่ลบใบสั่งพวกนั้น
ผมก็จะเสียทั้งรถและใบขับขี่ไป
ผมรู้ว่าผมพลาด แต่ผมติดคุกไม่ได้
ครอบครัวต้องการผมนะ
เอาล่ะ คุณจะไม่ติดคุก คุณเยตส์
คุณต้องไปเข้า "รร.จราจร สำหรับพ่อและลูก"
ที่นั่นมีตู้เกมด้วย จอร์ดี้ต้องชอบแน่
ผมไม่รู้จะพูดยังไงดี
ผมจะชดเชยให้คุณยังไง
เป็นพ่อที่ดีกว่านี้ให้ลูกสิครับ
ฉันต้องรีบนะ
อีไลจาห์คิดว่าฉันมาประกันตัวลูกความ
ทำไมถึงรีบนักล่ะ
ฉันเพิ่งรู้ว่าจะมีการพบปะระดับสูง
ที่ลานบินแวนนายส์คืนนี้
- กับใคร - อีไลจาห์ไม่บอก
แต่เขากังวลเรื่องนี้
ฉันว่าคงเป็นคนที่ เกี่ยวข้องกับอาบริล
- กี่โมง - สามทุ่ม
ฉันจะส่งข้อความว่า "ร้านขายยา" ถ้ารู้อะไรเพิ่ม
ตามนี้นะ
คุณเชื่อเรื่องพวกนี้ไหม
ผมเชื่อว่ามีการนัดพบ แต่ไม่ใช่ที่ลานบิน
เราต้องรู้ให้ได้ว่าที่ไหน ด่วนเลย
ผมจะโทรหาการ์ซาดูว่ามีใครในรบ.กลาง
รู้ความเคลื่อนไหวของอาบริลไหม
เอาล่ะ ทุกคนเงียบก่อน เข้ามาได้
เราได้ข้อมูลมาเมื่อกี้
ว่าอีไลจาห์ สโตนมีการพบปะระดับสูง
คืนนี้ที่ลานบินแวนนายส์
ตอนนี้ฝ่ายเมโทร กำลังส่งรถสี่คันไปที่นั่นแล้ว
- ว่ามาเลย - กรมตำรวจแอลเอฮุบเหยื่อแล้ว
ตำรวจเมโทรเพิ่งตัดหน้าผม ระหว่างทางไปลานบิน
ดี ตามรอยมือถือในรถพวกนั้น
กว่าจะรู้ตัวว่าเสียเวลาเปล่า ทุกอย่างก็จบแล้ว
ต้องขอบคุณจนท.กะกลางคืนหกคน และมือถือใช้แล้วทิ้งสิบกว่าเครื่อง
อีไลจาห์เชื่อว่าตำรวจแอลเอ จะไปตามเก้อที่ลานบิน
เป้าหมายที่แท้จริงคือ เดย์ลิน หุ้นส่วนของอีไลจาห์
เอฟบีไอเจอเธอเข้าประเทศ สองชม.ก่อน
เราจับตาดูเธออยู่ เธอจะพาเราไปที่จุดนัดพบนั่น
ไปจับเขากันเลย
เดย์ลินเพิ่งมาถึง ยังไม่มีวี่แววของอีไลจาห์
ใช่ ดี ไปเตรียมรถให้พร้อม
เดย์ลินเพิ่งไปถึง เราจะถึงอีกหนึ่งนาที
(ร้านขายยา)
โมนิก้าส่งข้อความมา
"เปลี่ยนจุดนัดพบเป็นท่าเรือแอลเอ
ลานตู้คอนเทนเนอร์ ตะวันออก เริ่มแล้ว"
นางคงเพิ่งรู้ผิดชอบ ไม่ก็ปกป้องตัวเอง
ฉันว่าอย่างหลัง
ถ้ายังมาไม่ถึงที่นี่เราคงซวยแล้ว
แจ้งให้ทราบ เอสยูวีสีดำกับ รถบรรทุกกำลังเข้าลานตู้คอนเทนเนอร์
ต้องเป็นอีไลจาห์แน่
หลังจากก่อนหน้านี้ ฉันจะเชื่อเมื่อได้เห็นกับตา
อีไลจาห์มาแล้ว โมนิก้าด้วย
- คืนนี้ดีนะ - ดีงามจริงๆ
เรามาโชว์อะไรเซ็กซี่ให้กันดูดีไหม
ดีเลยค่ะ
ของพรีเมียม 226 กิโลกรัม
เงินสดๆ แปดล้านดอลลาร์ บวกอีกสองล้าน
เป็นค่าธรรมเนียมฟอกเงินให้ผม
ยินดีที่ได้ทำธุรกิจกับคุณนะ
รถบรรทุกสองคัน ยาเสพติด และเงิน
เราเห็นการแลกเปลี่ยนแล้ว ทิม พร้อมเข้าไปหรือยัง
ยังครับ วิทยุ ของทีมตะวันออกเพิ่งดับไป
กำลังหาทางเปิดใหม่
เรารอไม่ได้แล้ว ส่งคนไปให้มากที่สุด
นี่ตำรวจ หมอบลงกับพื้น
ราตรีสวัสดิ์
หมอบลงกับพื้น เดี๋ยวนี้
คุณยิงพลาดเองหรือจงใจกันแน่
- หมอบลงกับพื้นเดี๋ยวนี้ - ใช่ คุณอาจยิงพลาดสินะ
- แต่ตอนนี้ยิงผมไม่ได้แล้ว - หมอบลง เตือนครั้งสุดท้าย
ไม่งั้นจะทำไม
มันจะออกมาแบบไหน
คุณบังเอิญเป็นคนยิงผมเหรอ ไม่มีกล้องติดตัว ไม่มีพยาน
คุณเหนี่ยวไกตอนนี้ไม่ได้ แองเจล่า เรามีความหลังกันเยอะเกิน
หยุดอยู่ตรงนั้น อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้
ไม่งั้นฉันยิงแน่
"ข่าวด่วน รวบตำรวจสืบสวน แองเจล่า โลเปซจากกรมตำรวจแอลเอ
สังหารอีไลจาห์ สโตนเพื่อแก้แค้น"
ไม่มีใครเชื่อหรอก
"โฆษกกรมตำรวจแอลเอ ยืนยันว่าอีไลจาห์ สโตนไม่มีอาวุธ
ตอนที่เขาถูก ตำรวจสืบสวนโลเปซสังหาร"
เอาสิ คุณเคยนั่งในครัวผม
ขู่จะสู้กับผมข้างนอก ผมจะบอกว่าลุยเลย
เว้นแต่ว่าคุณจะดีแต่พูด
ดี แต่รู้ไว้นะ
ผมจะต่อยหน้าสวยๆ ของคุณให้หนำใจ
คุณจะได้ต่อยแค่หมัดนั้น
เอาไปใส่ให้เขาเลย คุณสมควรได้ใส่
ขอบใจ
ถ้าคุณรู้ว่าผมทำอะไรลงไป คุณจะอยากฆ่าผม
- พูดบ้าอะไรน่ะ - เดี๋ยวคุณก็รู้
คุณทำอะไรลงไป
ที่ไหน กำลังไปที่ไหน
ไม่ต้อง ฉันเปิดเอง
ไปๆ ไป
เฮ้ย
หมอบลง
เซลิน่า แม่เห็นตำรวจอยู่หน้าประตู
นึกว่าจะเกิดเรื่องร้าย
หนูไม่เป็นไร
เกิดอะไรขึ้น ลูกก็รู้ว่าแม่อยู่ข้างนอกไม่ได้
แม่ทนเสียงกับแสงไม่ได้
แม่ ใจเย็น หายใจลึกๆ นะ เราจะพาแม่กลับบ้านให้เร็วที่สุด
โอเค
แต่ก่อนอื่น พวกเขาจะถามแม่ เรื่องคดีของบลังก้า
ทำไมล่ะ
พวกเขาเจออะไรเหรอ รู้แล้วเหรอว่าใครทำ
ไม่ แต่เขาอยากรู้ว่า แม่อยู่ไหนตอนเกิดเรื่อง
แม่นอนไง แม่ปวดหัว เราคุยเรื่องนี้กันหลายรอบแล้ว
อย่า แม่ เลิกโกหกสักที หนูรู้เรื่องยาแล้ว
แม่ขอโทษ แม่ขอโทษจริงๆ วันนั้นแม่เลิกแล้ว สาบานได้
แม่โกหกหนูมาทั้งชีวิต
แม่รู้
แม่จะบอกความจริงกับลูกได้ไง
ว่าแม่ทิ้งลูกไว้ลำพัง
ว่าแม่ผิดเองที่น้องถูกจับตัวไป ลูกจะเกลียดแม่น่ะสิ
แม่รับไม่ไหวหรอก
ตำรวจสืบสวนเขารออยู่
"โรงเรียนจราจรพ่อกับลูก" น่าสนุกดี
ใช่ น้องได้เหรียญโทเคน ห้าดอลลาร์ด้วย
คุณใจดีมากนะ ทิม
ผมอยากโยนหมอนั่นเข้าคุกจะตาย โทษฐานทำให้ลูกลำบาก
- แต่อะไร - คุณทำให้ผมอยากดีขึ้น
คุณจะเป็นพ่อที่ดีได้ในสักวัน
ผมคงต้องเป็น ถ้าคุณเอาแต่ทำลูกหายทุกที่
อย่ามา หยุดเลย
- ได้ข่าวอาบริลไหมครับ - เพิ่งคุยกับการ์ซามา
เอฟบีไอถือครองทุกอย่าง จากมือถืออีไลจาห์แล้ว
พวกเขาติดต่อกันประจำ
ถ้าโชคดี เอฟบีไอจะ ระบุฐานปฏิบัติการของเธอได้
โอเค อีไลจาห์ติดคุกแบบนี้ ทำให้พ่อค้ายาทุกคน
ที่อยู่ใต้อำนาจ ไต่ขึ้นมาชิงบัลลังก์เขา
เกมตีตัวตุ่นฉบับยาเสพติด
ใช่ แต่ตอนนี้สุขใจกับชัยชนะกันก่อน
พรุ่งนี้ค่อยกังวลเรื่องนั้น
คุณเป็นอิสระแล้ว
รู้ไหม คุณฉลาดมากนะ ที่ส่งข้อความหาเราในนาทีสุดท้าย
ทีนี้เราก็พูดไม่ได้แล้ว ว่าคุณไม่ร่วมมือ
อีไลจาห์ให้ฉันตัวติดกับเขาตลอด
ฉันเตือนคุณเรื่อง เปลี่ยนสถานที่เร็วที่สุดแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ทนายสุดเฉียบจะพูด
แล้วรายงานปฏิบัติการลับ ที่ฉันเผลอบอกพ่อค้ายาล่ะ
อ๋อ เรื่องนั้น
ฉันเขียนรายงานที่จะบันทึกไว้ ในคอมพิวเตอร์ฉันไปห้าปี
ฉันตั้งใจเก็บรายงานนี้ไว้ในคอมฉัน
แต่ถ้ามีชื่อคุณโผล่มาให้ฉันเห็นอีก
คุณจะถูกตั้งข้อหาขัดขวาง กระบวนการยุติธรรม
สมคบคิด ฉ้อโกงผ่าน ระบบสื่อสาร และลักทรัพย์
ฉันสามารถใช้เรื่องนี้ขู่คุณได้ จนกว่าคดีจะหมดอายุความ
ดังนั้น ระหว่างตอนนี้ ถึงหกสิบเดือนจากนี้
ถ้าฉันไม่ตาย คุณอยู่ในกำมือฉันนะ
อ้อ เราจัดฉากรายงานนั้นด้วย ในนั้นมีแต่ข้อมูลผิดๆ
- เบอร์มือถือปลอมหมดเลย - ใช่
คุณไม่เคยเชื่อใจฉันเลยสินะ
- แปลกใจเหรอ - ประทับใจที่คุณเรียนรู้สักที
สักวันคุณอาจจะเรียนรู้เหมือนกัน
ต้องบอกเลยว่าเรื่องทั้งหมดนี้ เป็นประสบการณ์การเรียนรู้สำหรับฉัน
ฉันกำลังคิดถึง…
คิดถึงการกลับตัวกลับใจเป็นคนใหม่
ฉันไม่คาดหวังหรอก
เซลิน่าเป็นยังไงบ้าง
เธอไม่ได้พูดอะไรมาก ผมว่ายังประมวลความคิดอยู่
ข้อมูลนี้จะช่วยให้จับคนร้ายได้ไหม
ก็อาจจะได้
เรากำลังตามรอยพ่อค้ายา และคนเกี่ยวข้องกับคาร์ล่า
มันไม่ช่วยเลยที่เรื่องทั้งหมดนี้ เกิดขึ้นเมื่อ 15 ปีก่อน
ถ้ามีใครมีส่วนเกี่ยวข้อง
ก็มีเวลาเหลือเฟือที่จะทำลายหลักฐาน
หรือเตี๊ยมเรื่องให้ตรงกัน
ฉันนึกไม่ออกเลยว่า เซลิน่าต้องตกใจแค่ไหน
ก็สัปดาห์ก่อน เธอกับแม่ยังรักกันดีอยู่เลย
- คำโกหกเต็มไปหมด - ก็จริง แต่พวกเขาสนิทกัน
หวังว่าทั้งคู่จะกลับมาสนิทกันได้
ฉันก็หวังแบบนั้น
ฉันคิดว่าคุณควรรู้ไว้ เอฟบีไอได้มือถือของอีไลจาห์ไป
ไม่ช้าก็เร็วพวกเขาต้องบุกจับคุณแน่
แน่นอน
และอาบริล ถ้ามีอะไรให้ฉันช่วยก็บอกนะ
- ไม่อยากเชื่อว่ามันจะจบสักที - นั่นสิ
ฉันอยากฉลองนะ แต่รูกระสุนทำเสียอารมณ์ไปหน่อย
ไม่รู้สิ ผมว่าเราปล่อยไว้ก็ดี เอาไว้ชวนคุยได้
คุณจะได้เล่าเรื่อง ที่คุณสู้กับมือปืนรับจ้างเหรอ
ใช่เลย ผมจะโม้เรื่องนั้นจนวันตาย
ก็ดีนะ กล้าหาญมาก
เราซ่อมทุกรู เหลือรูเดียวดีไหม
ตกลง และที่ว่า "เรา" หมายถึง…
- โนแลนไง ถามได้ - ใช่ๆ
มองในแง่ดี ไม่ว่าที่นี่จะดูแย่แค่ไหน
อีไลจาห์ก็อยู่ในที่ที่แย่กว่ามาก
(บล็อกเอฟ)
ไง เพื่อนบ้าน
ฉันมีห้องสมุดจัดเต็มตรงนี้ นายชอบแนวไหน
นิยายวิทยาศาสตร์ ระทึกขวัญ หรือโรแมนติก
มีที่เกี่ยวกับการแก้แค้นไหม
แหม มีอยู่แล้วสิ
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์